"Thanks to the Studio, Author and others for creating this wonderful work"
"මෙම අපූරු කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong,
ජියුගොං,
you don't know at all why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who doesn't follow this animation.
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
Chen Chao,
චෙන් චාඕ,
have you decided who you are going to invite for the High Saint's Day gala?
ඔබ මහා සාන්තුවරයන්ගේ දින උත්සවයට ආරාධනා කරන්නේ කාටද කියලා තීරණය කළාද?
I...I want to invite Sister Lin.
මම... මට සහෝදරිය ලින්ට ආරාධනා කරන්න ඕන.
Sorry, Chief Chen.
සමාවෙන්න, ප්‍රධාන චෙන්.
I have to work tomorrow.
මට හෙට වැඩ කරන්න වෙනවා.
What's so funny?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
Does that mean you have someone to invite for the gala?
ඒ කියන්නේ ඔයාට උත්සවේට ආරාධනා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
I am going to invite Jiugong Niangzi.
මම Jiugong Niangzi ට ආරාධනා කරන්න යනවා.
Her?
ඇය?
You must be dreaming.
ඔයා සිහින දකිනවා ඇති.
Do you think you deserve her?
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාට සුදුසුයි කියලා?
Come on,
ඉදිරියට එන්න,
let me do a little analysis.
මට පොඩි විශ්ලේෂණයක් කරන්න දෙන්න.
Firstly, she is new in Huaxiu,
පළමුව, ඇය Huaxiu හි අලුත්,
a stranger in strange surroundings.
අමුතු පරිසරයක ආගන්තුකයෙක්.
She may appear to be arrogant and passionless,
ඇය අහංකාර සහ ආශාවක් නැති කෙනෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
but I'm sure she needs someone to rely on internally.
නමුත් ඇයට අභ්‍යන්තරව විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
According to my investigations,
මගේ විමර්ශනවලට අනුව,
very few people in our faction are bold enough to speak to her.
අපේ කණ්ඩායමේ ඉතා සුළු පිරිසක් පමණක් ඇයට කතා කිරීමට තරම් නිර්භීතයි.
If I take advantage of this gap,
මම මේ පරතරයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත්,
I'll win the heart of Sister Sakura easily.
මම සකුරා සහෝදරියගේ හදවත පහසුවෙන් දිනා ගන්නම්.
To be honest,
ඇත්තම කිව්වොත්,
I can imagine
මට හිතාගන්න පුළුවන්
the cold expression on her face.
ඇගේ මුහුණේ සීතල ඉරියව්ව.
You...
ඔබ...
Do you think I don't know who you really want to invite?
ඔයා ඇත්තටම කාටද ආරාධනා කරන්න ඕන කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
You know I don't deserve her.
ඔයා දන්නවනේ මම එයාට සුදුසු නෑ කියලා.
Chen Chao!
චෙන් චාඕ!
There is only one High Saint's Day gala in a year.
වසරකට එක් උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දින උත්සවයක් පමණක් පැවැත්වේ.
You will miss the opportunity if you hesitate.
ඔබ පසුබට වුවහොත් ඔබට අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
But... But I...
නමුත්... නමුත් මම...
Do you have anything to lose?
ඔබට අහිමි වීමට යමක් තිබේද?
What are you waiting for?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
Guo Hao!
Guo Hao!
Chen Chao!
චෙන් චාඕ!
Let's do it!
අපි එය කරමු!
Sister Sun.
හිරු අක්කා.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Tomorrow...
හෙට...
Tomorrow will be the High Saint's Day gala. Do you have your costume ready?
හෙට උසස් සාන්තුවරයන්ගේ දින උත්සවය පැවැත්වෙනවා. ඔයාගෙ ඇඳුම ලෑස්තිද?
En.
තුළ.
Episode 9
කථාංගය 9. 옹호의
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
Guo Hao.
Guo Hao.
This is the first time I've seen you in a costume.
මේ මම ඔයාව ඇඳුමකින් දැක්ක පළවෙනි වතාව.
Very handsome.
හරිම කඩවසම්.
Where is your partner?
ඔබේ සහකරු කොහෙද?
Today is High Saint's Day.  Traffic jam.
අද මහා සාන්තුවරයන්ගේ දිනයයි. රථවාහන තදබදයක්.
Could you go faster, sir?
සර්, ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
I'm in a hurry.
මට හදිස්සියි.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
why are you here alone, too?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
Did you have a row with Sister Sun?
ඔයාට සන් නංගි එක්ක ආරවුලක් ඇති වුනාද?
Flower Fruit Water Curtain PEACHES    BANANAS
මල් පලතුරු ජල තිර පීච් කෙසෙල්
Welcome to Heavenly Paradise, dear cultivator friends.
ආදරණීය වගාකරු මිතුරනි, ස්වර්ගීය පාරාදීසයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
I'm the next head of the Sun family,
මම තමයි සන් පවුලේ ඊළඟ ප්‍රධානියා,
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
It is the annual High Saint's Day today.
අද වාර්ෂික මහා සාන්තුවරයන්ගේ දිනයයි.
It is also the day when the Sun family worships our ancestors.
සූර්ය පවුල අපගේ මුතුන් මිත්තන් වන්දනාමාන කරන දිනය ද එයයි.
As stipulated by the founder of the Paradise,
පාරාදීසයේ නිර්මාතෘ විසින් නියම කරන ලද පරිදි,
visitors in pairs
යුගල වශයෙන් අමුත්තන්
can be admitted to and tour around the Paradise by coupon.
කූපන් පත් මගින් පාරාදීසයට ඇතුළුවීමට සහ ඒ වටා සංචාරය කිරීමට හැකිය.
The Paradise will offer complimentary snacks and deserts to visitors.
පාරාදීසය අමුත්තන්ට නොමිලේ කෙටි ආහාර සහ අතුරුපස පිරිනමනු ඇත.
Close to midnight, at the Hai hour (11 p.m.),
මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නව, හායි පැයේදී (රාත්‍රී 11),
an ancestor-worship ritual will be conducted beside the lotus pool.
නෙළුම් තටාකය අසල මුතුන් මිත්තන් වන්දනා කිරීමේ චාරිත්‍රයක් පවත්වනු ලැබේ.
The sacred pillar handed down in the Sun family will be displayed
සූර්ය පවුල තුළ උරුම වූ පූජනීය ස්ථම්භය ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
to worship our ancestors.
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට නමස්කාර කිරීමට.
Alright. It's the Xu hour (9 p.m.) now.
හරි. දැන් සූ හෝරාව (රාත්‍රී 9) යි.
Cultivator friends, please enter the Paradise in order.
වගාකරු මිත්‍රවරුනි, කරුණාකර පිළිවෙලට පාරාදීසයට ඇතුළු වන්න.
Brother Wang, what are we going to do?
සහෝදරයා වැන්ග්, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Attention please. We are looking for someone.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. අපි කෙනෙක් සොයමින් සිටිමු.
Cultivator Wang Ling. Cultivator Wang Ling.
වගාකරු වැන්ග් ලිං. වගාකරු වැන්ග් ලිං.
Please proceed to the VIP entrance.
කරුණාකර VIP පිවිසුමට යන්න.
Your family are waiting for you there.
ඔබේ පවුලේ අය එහි ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
Appraisal
තක්සේරුව
Check it out.
එය පරික්ෂා කරන්න.
Red willow skewers from Waijiang.
වයිජියැං වෙතින් රතු විලෝ කූරු.
100% Waijiang red willow skewers.
100% වයිජියැං රතු විලෝ කූරු.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
do you still remember the time when we were here?
අපි මෙතන හිටපු කාලේ ඔයාට තාමත් මතකද?
En.
තුළ.
You said your grandfather had it built for you.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සීයා ඒක ඔයාට හදලා දුන්නා කියලා.
Yes.
ඔව්.
He wanted me to bring here the person that meant the most to me.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මට වඩාත්ම වටිනා පුද්ගලයා මෙහි ගෙන ඒමටයි.
But the Paradise was closed to visitors for your sake,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් පාරාදීසය අමුත්තන්ට වසා දමන ලදී,
so it was not as bustling as it is today.
ඒ නිසා අද තරම් කාර්යබහුල වුණේ නැහැ.
That only happened last semester,
ඒක වුණේ පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ විතරයි,
but it feels like it was a few years ago.
නමුත් එය වසර කිහිපයකට පෙර මෙන් දැනේ.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
tonight,
අද රෑ,
my parents are out of town on business.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා නගරයෙන් බැහැරව ඉන්නවා.
Why don't you come to my home for dinner?
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර රෑ කෑමට එන්නේ නැත්තේ?
OK.
හරි.
But...
නමුත්...
do you have crispy noodles?
ඔයා ළඟ හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් තියෙනවද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Oh yeah.
ඕ ඇත්ත.
Come with me.
මා සමග එන්න.
Rongrong,
රොන්ග්‍රොන්ග්,
you are back.
ඔබ ආපසු ආවා.
G...grandpa.
ජී...සීයා.
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Little Ra Little Raccoon
ලිට්ල් රා ලිට්ල් රකූන්
Little friend,
පොඩි යාළුවා,
what is your relation with my granddaughter Sun Rong?
මගේ මිණිබිරිය සන් රොන්ග් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Grandpa, we are both in Class Elite.
සීයේ, අපි දෙන්නම උසස් පෙළ පන්තියේ.
Little friend,
පොඩි යාළුවා,
could you tell me where your father works?
ඔයාගේ තාත්තා වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
Writing web articles at home.
නිවසේදී වෙබ් ලිපි ලිවීම.
He never graduated from the body-building phase.
ඔහු කිසිදා කාය වර්ධන අවධියෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ නැත.
The internet is very developed today.
අද අන්තර්ජාලය ගොඩක් දියුණුයි.
A web writer must be well-paid.
වෙබ් ලේඛකයෙකු හොඳින් ගෙවිය යුතුය.
Sun Rong,
සුන් රොං,
how is your cultivation this semester?
මේ වාරයේ ඔබේ වගාව කොහොමද?
I've finished my final foundation phase.
මම මගේ අවසාන අත්තිවාරම් අදියර අවසන් කළා.
I'm getting myself ready for the golden pill phase.
මම රන් පෙති අවධියට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
Little friend, what is your phase?
පොඩි යාළුවා, ඔයාගේ අවධිය මොකක්ද?
Primary foundation phase.
මූලික අත්තිවාරම් අදියර.
Force value 5.
බල අගය 5.
During my retreat, the present head of the Sun family
මගේ පසුබැසීමේදී, හිරු පවුලේ වත්මන් ප්‍රධානියා
bankrupted the family.
පවුල බංකොලොත් කළා.
And now you took this good-for-nothing home.
දැන් ඔයා මේ කිසි කමකට නැති දේ ගෙදර අරන් ගියා.
Do you want to ruin the family?
පවුල විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
Grandpa, actually it was Brother Wang who...
සීයා, ඇත්තටම ඒ... අයියා වැන්ග් තමයි...
Shut up.
කට වහපන්.
You are still speaking on behalf of this Value 5 idiot.
ඔයා තාමත් මේ Value 5 මෝඩයා වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
Get out of here, both of you.
දෙන්නම මෙතනින් යන්න.
Master, master,
මාස්ටර්, මාස්ටර්,
calm down, please.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
Have you forgotten the family rules?
පවුලේ නීති අමතක වෙලාද?
That's right.
ඒක හරි.
You can ignore what I say,
ඔයාට මම කියන දේ නොසලකා හරින්න පුළුවන්,
but you can't violate our ancestors' decisions.
නමුත් ඔබට අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ තීරණ උල්ලංඝනය කළ නොහැක.
Alright.
හරි.
If you want to be admitted to my family,
ඔයාට මගේ පවුලට ඇතුළත් වෙන්න ඕන නම්,
according to the traditions of the Sun family,
සූර්ය පවුලේ සම්ප්‍රදායන්ට අනුව,
you must pass three trials.
ඔබ පරීක්ෂණ තුනක් සමත් විය යුතුයි.
Trials?
අත්හදා බැලීම්?
Check it out.
එය පරික්ෂා කරන්න.
100% genuine lamb skewers.
100% අව්‍යාජ බැටළු මස් කූරු.
Hot pear stew.
උණුසුම් පෙයාර්ස් ඉස්ටුවක්.
Score Board
ලකුණු පුවරුව
This is the first trial.
මෙය පළමු අත්හදා බැලීමයි. ලකුණු පුවරුව
Grandpa, this is just one of the amusement games.
සීයා, මේක විනෝද ක්‍රීඩා වලින් එකක් විතරයි.
Shocking Power    Amazing Force
කම්පන සහගත බලය විශ්මිත බලවේගය
Score Board
ලකුණු පුවරුව
You are great, master.
ඔයා නියමයි ගුරුතුමනි.
I'm old, anyway.
මම කොහොමත් වයසයි. ඔයා නියමයි ගුරුතුමනි.
Full of vigor.
කොහොමත් මම වයසයි. ජවයෙන් පිරිලා.
I could have scored higher if I were young.
මම තරුණයෙක් වුණා නම් මට වැඩි ලකුණු ලබා ගන්න තිබුණා. ජවසම්පන්නයි.
Our master indeed.
මම තරුණයෙක් වුණා නම් මට වැඩි ලකුණු ගන්න තිබුණා. ඇත්තටම අපේ ගුරුතුමනි.
Your turn.
ඔබේ වාරය.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I won't embarrass your grandpa too much.
මම ඔයාගේ සීයාව වැඩිය අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
Score   Board 10 yuan/hit
ලකුණු පුවරුව යුවාන් 10/පහර
Is it a malfunction?
එය අක්‍රියතාවයක්ද?
What's the matter? What's happening?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකද වෙන්නේ?
Something wrong with the machine?
යන්ත්‍රයේ යම් දෝෂයක්ද?
Come.
එන්න.
Put the bowstring on the first knuckle of your fingers.
ඔබේ ඇඟිලිවල පළමු සන්ධියෙහි දුනු නූල තබන්න.
Don't blow into my ear.
මගේ කනට පිඹින්න එපා.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
This is the second trial.
මෙය දෙවන නඩු විභාගයයි.
Grandpa, are you going to shoot the balloons?
සීයා, ඔයා බැලූන් වලට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
See what's there on the hilltop.
කන්ද මුදුනේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
Sorry, my young lady.
සමාවෙන්න, මගේ තරුණ කාන්තාව.
This is the master's order.
මෙය ස්වාමියාගේ නියෝගයයි.
It is so far away.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
How can you shoot it at such a distance?
එච්චර දුරකින් වෙඩි තියන්නේ කොහොමද?
Now you do it.
දැන් ඔයා කරන්න.
We must hide ourselves well this time.
මේ වතාවේ අපි හොඳින් සැඟවී සිටිය යුතුයි.
Kid,
ළමයා,
if you miss, you must get lost...
ඔබ මග හැරියොත්, ඔබ අතරමං විය යුතුයි...
What is it?
එය කුමක් ද?
Far enough,
ඇති තරම් දුරින්,
but widely missed.
නමුත් බොහෝ දුරට මග හැරී ඇත.
Listen. Send him off.
අහන්න. එයාව යවන්න.
Hold on.
නවත් වන්න.
Let the arrow fly for a while.
ඊතලය ටික වේලාවක් පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Let's go.
අපි යමු.
Master,
මාස්ටර්,
I've got the third trial ready.
මම තුන්වන පරීක්ෂණය සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
I'm sure you'll beat him.
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව පරද්දනවා කියලා.
Not necessary.
අවශ්‍ය නැහැ.
Wait for us.
අපි එනකම් ඉන්න.
Grandpa,
සීයා,
why did you take us here?
ඇයි අපිව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ?
This is the last trial.
මෙය අවසාන නඩු විභාගයයි.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Grandpa, are you going to...
සීයා, ඔයා යනවද...
The last trial of the Sun family
සන් පවුලේ අවසාන නඩු විභාගය
is me.
මම.
You can't do this, master.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ මාස්ටර්.
Someone of you phase against a boy of the foundation phase
ඔබේ කෙනෙක් අත්තිවාරම් අවධියේ පිරිමි ළමයෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා
doesn't comply with kung-fu spirits.
කුං-ෆු ස්ප්‍රීතු වලට අනුකූල නොවේ.
That's right. What if Brother Wang hurts you?
ඒක හරි. සහෝදරයා වැන්ග් ඔයාට රිද්දුවොත් මොකද කරන්නේ?
Stop the nonsense.
විකාර නවත්තන්න.
Rongrong,
රොන්ග්‍රොන්ග්,
60 years ago,
වසර 60 කට පෙර,
it was right in this place that your grandma
මේ තැන තමයි ඔයාගේ ආච්චි හිටියේ
passed all the three trials.
පරීක්ෂණ තුනම සමත් විය.
In order to marry me,
මාව විවාහ කර ගැනීම සඳහා,
she went through a great many hardships.
ඇය බොහෝ දුෂ්කරතා මැදින් ගියාය.
At that time, I swore
ඒ වෙලාවේ මම දිවුරුම් දුන්නා
that I would create a world in which she would never be hurt.
ඇයට කිසිදා හානියක් නොවන ලෝකයක් මම නිර්මාණය කරනවා කියලා.
Therefore,
එබැවින්,
I had the Heavenly Paradise built.
මම ස්වර්ගීය පාරාදීසය ගොඩනඟා ගත්තා.
Grandpa,
සීයා,
now I understand why you set so many rules for admission.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා ඇතුළත් වීම සඳහා මෙච්චර නීති දැම්මේ ඇයි කියලා.
Kid,
ළමයා,
if you are sincere to her,
ඔබ ඇයට අවංක නම්,
do your best to pass this trial.
මෙම නඩු විභාගය සමත් වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
OK.
හරි.
En.
තුළ.
Alright,
හරි,
let's begin.
අපි පටන් ගනිමු.
You...
ඔබ...
How can you lift it?
ඔබට එය ඔසවන්න පුළුවන් කොහොමද?
It's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
It's
එය
it's the Sun's Sacred Cudgel handed down in the family.
එය පවුලෙන් උරුම වූ සූර්යයාගේ පූජනීය කූඩැල්ලයි.
It weighs as much as 13,500 Jin (15000 pounds).
එහි බර ජින් 13,500 (රාත්තල් 15000) තරම් වේ.
No, it's impossible.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
Only the foremost father of the Sun family could lift it.
එය ඔසවන්නට හැකි වූයේ හිරු පවුලේ ප්‍රමුඛතම පියාට පමණි.
No one else could for thousands of years.
වෙන කිසිවෙකුට අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ නොහැකි විය.
Neither can I.
මටත් බැහැ.
Forgive me for having been blind
අන්ධව සිටීම ගැන මට සමාවෙන්න.
and failed to recognize a true god.
සහ සැබෑ දෙවියෙකු හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
Please accept my respect.
කරුණාකර මගේ ගෞරවය පිළිගන්න.
That's it.
ඒක තමයි.
Beautiful.
ලස්සනයි.
It's time for the sacred cudgel ritual.
පූජනීය කැකුළු චාරිත්‍රය සඳහා කාලයයි.
The cudgel will rise out of the water.
වකුටු වතුරෙන් උඩට එයි.
Where is the cudgel?
කඩ්ගල් එක කොහෙද?
What?
කුමක් ද?
Where is the Sun's Sacred Cudgel?
සූර්යයාගේ පූජනීය කුඩ්ගල් කොහෙද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Oh no.
අපොයි නෑ.
At present, the only one in Huaxiu who can lift the cudgel
වර්තමානයේ, හුවාක්සියු හි කූඩැල්ල එසවිය හැකි එකම තැනැත්තා
is...
යනු...
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.